我们有一个问题，哦，对不起，我不能在附近穿男人的可卡因
我们三个生命中的朋友，你们认为我喜欢做正确的事
嫁给特雷西嘿家伙，该走了，我已经坐在这里很久了
如果您最好的朋友即将犯下他最大的错误，您会怎么做
生活中每个人都会犯错误，但是有时候这些错误是因为
永恒停止婚礼我不能让你这样做我想早点说
你知道你的家人参与其中之前，耶稣就在这里，但重点是
她不是他的那个人，你自己说了，我没有，我没说过
你好，喝酒，因为你和你，我应该结婚并度蜜月
狗屎，我要他妈的死在这里好吧，你在哪里，去了度假村
为了准备回来，我有一个被劫的男人，穿着我的
爷爷的燕尾服，他们也拿走了，所以你被劫持了，然后你得到了
燕尾服顶着我在墨西哥中部裸体，你确定是的，我他妈的确定
赤裸的地方，我们必须去找到它没事，我们现在更好，男孩，我们所要做的
要做的是去墨西哥，我出头转头去救纳多
您马上就要开车去墨西哥了，没有多余的停靠点，这是我们之后的事情吗？
看起来他们拼写的荡妇错了对不对
你在服用我的肾脏药吗？通常不从背部服用
那不是医生，我们只是挖出所有东西，直到找到肾脏
把它放在凉爽的地方，我们不在这里哦，你不能做这个钥匙，你不能
这样做可以闭上你的胖子脸，让你傻傻的假阳具
哦，一切都错了是或不是，你现在在哪里，我不知道一切都在里面
他妈的墨西哥话说某事他妈的什么
得到猫得到cos这里好cos这里得到现金这里对不起